[0-9][0-9][0-9].[0-9][0-9][0-9][0-9].52
TARCZE HAMULCOWE ZIMMERMANN SPORT COATZ
<p style="text-align: justify;">Tarcze hamulcowe Zimmermann w wersji sportowej przystosowane są do współpracy tak ze standardowymi klockami hamulcowymi, jak i ze specjalnymi - sportowymi. Zbudowano je w oparciu o doświadczenia zdobyte przez Zimmermann podczas sportów samochodowych. Wszystkie tarcze są wykonane z wysokiej jakości, odpornych na ciepło i wytrzymałych materiałów. Wiercenie powierzchni ciernej tarcz ma na celu odprowadzenie gazów i pyłów powstałych podczas hamowania, a co za tym idzie zwiększenie w znacznym stopniu skuteczności hamulców. Technologia produkcji gwarantuje najwyższe bezpieczeństwo układu hamulcowego Twojego auta.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="CoatZ" src="img/producenci/coatz.jpg" alt="CoatZ" />COAT Z - Firma Otto Zimmermann GmbH od 2008 roku oferuje ekskluzywne tarcze hamulcowe w wersji z powłoką antykorozyjną o nazwie "Coat Z* - Anti - Corrosion". Dzięki zastosowanej powłoce tarcza nie ulega szybkiej korozji w miejscach w których nie styka się z klockiem hamulcowym dzięki czemu dłużej wygląda jak nowa. Niniejszym zaspokaja potrzebę uzyskania bardziej atrakcyjnego wyglądu. Produkcję rozpoczęto w styczniu 2008.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="ZIMMERMANN" src="img/producenci/zimmermann.jpg" alt="ZIMMERMANN" />Firma Otto Zimmermann GmbH zajmuje się produkcją wysokiej jakości komponentów dla przemysłu motoryzacyjnego. Produkty te przeznaczone są zarówno dla producentów pojazdów jak i do sprzedaży bezpośredniej. Przeniesienie firmy w nową lokalizację, do Sinsheim, w 1990 roku było punktem zwrotnym w historii przedsiębiorstwa. Od tego czasu Zimmermann powiększył swoje zaplecze produkcyjne i powierzchnię magazynową do 11 tysięcy metrów kwadratowych. Program produkcji to ponad 1000 różnych elementów układu hamulcowego, które są eksportowane i sprzedawane w 60 różnych krajach. Najwyższą jakość i niezawodność zapewnia w pełni zautomatyzowana linia produkcyjna, oraz najnowocześniejsza kontrola jakości. Wszystkie części były testowane w ekstremalnych warunkach dlatego firma Zimmermann może zagwarantować najwyższą jakość swoich produktów. Potwierdza to ponad 250 referencji TÜV.
