[dD][bB][aA]...X
TARCZE HAMULCOWE DBA STREET X-GOLD

<img style="float: left;" title="Street Series" src="img/producenci/streetseries.jpg" alt="Street Series" />Tarcze hamulcowe DBA serii StreetX-Gold to wysokiej jakości nacinane i wiercone tarcze przeznaczone dla wymagających kierowców. Nacięcia skonstruowane zostały tak aby efektywnie usuwać pył i zabrudzenia z powierzchni klocków. Otwory natomiast błyskawicznie odprowadzają nadmiar gazów tworzących się pomiędzy tarczą a klockiem podczas mocniejszych hamowań. Pozwala to wytworzyć większy współczynnik tarcia nie powodując przy tym zwiększonego zużycia klocków hamulcowych. Najnowocześniejsze dostępne technologie produkcji sprawiają, że ich precyzja wykonania często znacznie przewyższa produkty OE. Każda tarcza po produkcji przechodzi rygorystyczne testy dając Ci gwarancję niezawodności nawet w najcięższych warunkach eksploatacyjnych. Dodatkową zaletą tarcz DBA StreetX-Gold jest powłoka antykorozyjna w złotym kolorze - dzięki niej tarcze nie poddają się korozji i dłużej wyglądają jak nowe.

<img style="float: left;" title="Kangaroo" src="img/producenci/kangaroo.jpg" alt="Kangaroo" />Wentylowane tarcze DBA wyposażone są w opatentowany system pilarówKangaroo Paw dający Ci w każdym momencie użytkowania pewność, że jesteś w swoim aucie bardziej bezpieczny niż kiedykolwiek wcześniej. Specjalne łączenia w kształcie łez zastępujące standardowe żebra sprawiają, że tarcze są mocniejsze i znacznie szybciej odprowadzają nadmiar ciepła. Za każdym razem gdy używasz hamulców siła, którą wciskasz pedał jest wielokrotnie pomnażana dociskając z ogromnym ciśnieniem klocki hamulcowe do tarcz i podnosząc przy tym ich temperaturę do ekstremalnych wartości. Ciepło to może powodować deformacje lub pękanie tarcz. W tradycyjnych tarczach wentylowanych ciepło odprowadzane jest poprzez proste, mało wydajne żebra. System pilarówKangaroo Paw poprawia przepływ powietrza wewnątrz tarczy znacznie szybciej doprowadzając jej temperaturę do optymalnych wartości i przygotowując ją tym samym do kolejnego hamowania. Bardziej efektywne schładzanie tarczy wpływa pozytywnie na żywotność tarcz i klocków oraz znacznie zmniejsza prawdopodobieństwo wystąpienia efektu fadingu.

<img style="float: left;" title="DBA" src="img/producenci/dba.jpg" alt="DBA" />DBA jest australijskim liderem w produkcji innowacyjnych sportowych tarcz hamulcowych o niespotykanej dotąd jakości. Przez ponad 30 lat swojej działalności DBA stało się jedną z najbardziej szanowanych i docenianych na świecie marek. Produkcja odbywa się w Silverwater, w okolicach Sydney, a w ofercie obok tarcz gładkich znajduje się szeroki asortyment zaawansowanych technologicznie tarcz sportowych. Od nacinanych, poprzez tarcze wiercone, na dwuczęściowych z aluminiowym centralnym elementem mocującym skończywszy. DBA stosuje w swoich produktach wiele nietypowych rozwiązań, jak np. system specjalnych pilarów Kangaroo Paw, nietypowe nacięcia 6x6 Wiper Slot, czy system ThermalStabilityProfiling. Większość z nich jest chroniona patentami więc można je znaleźć tylko w tarczach DBA. DBA to gwarancja najwyższej, światowej jakości bez kompromisów.
