HUS[0-9][0-9][0-9]
TARCZE HAMULCOWE HAWK PERFORMANCE QUIET SLOT
<p style="text-align: justify;">Tarcze Quiet Slot™ są odlewane z wysokiej jakości stali węglowej. Są to tarcze bardzo wysokiej jakości co zapewnia niesamowitą wydajność hamowania oraz wydłużoną żywotność tarcz hamulcowcy. Tarcze hamulcowe Hawk Performance Quiet Slot są wymienne bez dodatkowych modyfikacji z fabrycznymi tarczami. Wzór nacięć Quiet Slot został zaprojektowany aby maksymalnie zwiększyć skuteczność układu hamulcowego nie podnosząc przy tym hałasu podczas hamowania. Dzięki nacięcią na tarczy powierzchnia styku tarczy z klockiem zawsze pozostaje wolna od zabrudzeń, dodatkowo nie tworzy sie poduszka gazowa pomiędzy tarczą a klockiem. Specjalne wykończenie RMS przyspiesza proces docierania, a technologia GEOMET zapewnia lepszą ochronę antykorozyjną.

<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="HAWK" src="img/producenci/hawk.jpg" alt="HAWK" />Marka Hawk Performance została stworzona przez Wellman Products Group, światowego lidera w produkcji materiałów ciernych słynącego z najwyższej jakości swoich produktów. Wellman Products Group od prawie 100 lat projektuje i wytwarza elementy do systemów hamulcowych i układów przeniesienia napędu dla przemysłu lotniczego, aeronautycznego, kolejowego, wydobywczego, wojskowego oraz motoryzacyjnego, włączając w to produkty stosowane w sporcie wyczynowym. Gdziekolwiek mamy do czynienia z przeniesieniem momentu obrotowego i mocy tam znajdziesz również Wellman Products Group. Produkty Hawk Performance zostały wprowadzone najpierw na areny rajdów samochodowych ponad 15 lat temu z miejsca deklasując konkurencję i zdobywając serca najlepszych zawodników. Niedługo potem przyszła kolej na zastosowanie swoich unikalnych technologii w produktach przeznaczonych do aut seryjnych - efekt był oczywiście podobny. Marka Hawk Performance podbiła już Amerykę gdzie cieszy się większą renomą niż jakikolwiek inny, europejski czy japoński producent klocków hamulcowych.
