....3..-......
TARCZE HAMULCOWE ATE POWERDISC
<p style="text-align: justify;">Tarcze hamulcowe ATE PowerDisc posiadają unikatowy wzór nacięć, które pomagają usuwać gazy, wodę i zanieczyszczenia z powierzchni roboczej tarcz. Pozwala to poprawić skuteczność hamulców i wydłużyć ich żywotność. Jeżeli oczekujesz maksymalnej współpracy tarcz z klockami powinieneś zainstalować właśnie te tarcze. Wszystkie tarcze ATE wykonane są z wysoko nawęglanego stopu żeliwa, co daje im kilka bardzo ważnych zalet. Najważniejszą z nich jest większa odporność na wysokie temperatury, czyli również na deformowanie i pękanie samej tarczy. Wpływa to również pozytywnie na optymalizację pracy tarcz z klockami hamulcowymi, a to z kolei przekłada się na brak wibracji i cichszą pracę całego układu. ATE produkuje swoje tarcze z ekstremalnie wysoką dokładnością - 10 do 30?m dzięki czemu są idealnie wyważone. Większość aktualnie dostępnych referencji posiada opracowane przez ATE zabezpieczenie antykorozyjne, które sprawia, że tarcze dłużej wyglądają jak nowe. Oryginalne części ATE wyposażone są w dwa zaawansowane zabezpieczenia - unikatowy numer identyfikacyjny oraz hologram Holospot. Pozwalają one odróżnić je od podróbek zalewających Europę. U nas zawsze masz pewność, że zakupione tarcze ATE są w 100% oryginalne.</p>
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="ATE" src="img/producenci/ate.jpg" alt="ATE" />ATE to jeden z największych na świecie producentów wysokiej jakości komponentów i kompletnych rozwiązań do układów hamulcowych aut osobowych. Jest głównym dostawcą części na pierwszy montaż dla wielu marek aut. Na rynku zamienników zajmuje pierwsze miejsce w Niemczech i drugie w Europie. ATE zostało założone w Niemczech na przełomie XIX i XX wieku przez Alfreda Tevesa i szybko stało się cenioną i szanowaną marką. Aktualnie firma ma swoje przedstawicielstwa w 75 krajach na całym świecie. O zaawansowaniu produktów ATE świadczy ilość typów mieszanek klocków hamulcowych pozostających w ciągłej produkcji. Jest ich aż 160. Wszystko po to, żeby zawsze mieć pewność, że gdy wybieramy produkt ATE będzie on identyczny lub lepszy jakościowo od produktu fabrycznego.</p>