......G12
TARCZE HAMULCOWE BLACK DIAMOND GROOVED 12
<p style="text-align: justify;">Tarcze hamulcowe Black Diamond Grooved 12 zostały zaprojektowane i wykonane przy użyciu najnowszych dostępnych na rynku technologii. To jedne z najczęściej wybieranych sportowych tarcz w Europie. Unikalne łukowate nacięcia skutecznie oczyszczają powierzchnię klocków hamulcowych i sprawiają, że cały układ szybciej reaguje na każde wciśnięcie pedału hamulca. Nacięcia odprowadzają również gazy powstałe przy hamowaniu z dużych prędkości. Wszystkie tarcze Black Diamond po produkcji poddawane są ponownemu hartowaniu, pozwala to osiągnąć odporność na wysokie temperatury, nawet przy eksploatacji w ciężkich warunkach. Powierzchniowe fosfatowanie dodatkowo je utwardza i nadaje charakterystyczny dla marki czarny kolor (w miejscach styku z klockami tarcze nabierają standardowego, stalowego koloru).
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="Black Diamond" src="img/producenci/blackdiamond.jpg" alt="Black Diamond" />Marka Black Diamond została stworzona w 1993 roku w Wielkiej Brytanii. Głównym celem jaki przyświeca jej założycielom jest poprawa w jakości produkcji i dostępności niezawodnych części hamulcowych do aut sportowych. Dowodem na prawdziwość tego motta jest fakt, że gdy Black Diamond został zaproszony w 1996 roku do udziału w pierwszym teście prestiżowego brytyjskiego magazynu Max Power z miejsca został okrzyknięty jego zwycięzcą. Produkt Black Diamond osiągnął tak dużą przewagę nad innymi wiodącymi na rynku markami, że redaktorzy Max Power postanowili w ogóle nie przyznawać drugiego miejsca! A to nie koniec, w kolejnych latach przychodziły kolejne nagrody, zarówno dla tarcz, klocków hamulcowych jak i całych zestawów. Black Diamond słynie główne ze swoich nacinanych i wierconych tarcz hamulcowych oraz sportowych klocków Predator, ale w ofercie są w sumie cztery rodzaje tarcz, dwa typy klocków, stalowe przewody, płyny hamulcowe oraz sprzęgła.
