HCD[0-9][0-9][0-9]
TARCZE HAMULCOWE EBC HIGH CARBON
<p style="text-align: justify;">BC Brakes High Carbon Disc to najnowszy produkt i jednocześnie pierwsza w historii firmy EBC Brakes seria wysokowęglowych tarcz hamulcowych. W produkcji tych tarcz zastosowano wysokowęglowe żeliwo, które pozwala osiągnąć rewelacyjne właściwości techniczne. Materiał z których wykonane są tarcze High Carbon Disc posiada większą domieszkę węgla i krzemu przez co tarcza jest zdecydowanie odporna na wysoką temperaturę i uszkodzenia takie jak odkształcenia plastyczne, mikropęknięcia oraz inne problemy wynikające z przegrzania materiału tarczy.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.

<small>(numer katalogowy: USR946)</small>
