[kK][bB][dD]...D
TARCZE HAMULCOWE BLACK DIAMOND DRILLED
<p style="text-align: justify;">Tarcze hamulcowe Black DiamondDrilled zostały zaprojektowane i wykonane przy użyciu najnowszych dostępnych na rynku technologii. To jedne z najczęściej wybieranych sportowych tarcz w Europie. Otwory poprowadzone na wylot tarczy pozwalają na skuteczne odprowadzanie gazów powstałych przy hamowaniu z dużych prędkości, skuteczniej przy tym chłodząc całą tarczę. Wszystkie tarcze Black Diamond po produkcji poddawane są ponownemu hartowaniu, pozwala to osiągnąć odporność na wysokie temperatury, nawet przy eksploatacji w ciężkich warunkach. Powierzchniowe fosfatowanie dodatkowo je utwardza i nadaje charakterystyczny dla marki czarny kolor (w miejscach styku z klockami tarcze nabierają standardowego, stalowego koloru).
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="Black Diamond" src="img/producenci/blackdiamond.jpg" alt="Black Diamond" />Marka Black Diamond została stworzona w 1993 roku w Wielkiej Brytanii. Głównym celem jaki przyświeca jej założycielom jest poprawa w jakości produkcji i dostępności niezawodnych części hamulcowych do aut sportowych. Dowodem na prawdziwość tego motta jest fakt, że gdy Black Diamond został zaproszony w 1996 roku do udziału w pierwszym teście prestiżowego brytyjskiego magazynu Max Power z miejsca został okrzyknięty jego zwycięzcą. Produkt Black Diamond osiągnął tak dużą przewagę nad innymi wiodącymi na rynku markami, że redaktorzy Max Power postanowili w ogóle nie przyznawać drugiego miejsca! A to nie koniec, w kolejnych latach przychodziły kolejne nagrody, zarówno dla tarcz, klocków hamulcowych jak i całych zestawów. Black Diamond słynie główne ze swoich nacinanych i wierconych tarcz hamulcowych oraz sportowych klocków Predator, ale w ofercie są w sumie cztery rodzaje tarcz, dwa typy klocków, stalowe przewody, płyny hamulcowe oraz sprzęgła.
