BSD[0-9][0-9][0-9]
TARCZE HAMULCOWE EBC BLADE
<p style="text-align: justify;">Tarcze Blade Disc to nowość w ofercie EBC - wykonane w 100% w Wielkiej Brytanii ze stopów opartych na najnowszej technologii metalurgicznej GH15C o dużej zawartości krzemu oraz węgla. Tarcze te posiadają nacięcia w kształcie litery „V” -umożliwia to odprowadzenie w najszybszy możliwy sposób zanieczyszczenia, pyłów i gazów z powierzchni roboczej tarczy i klocka, jednocześnie pozwalając zachować niski poziom hałasu. Wąskie 3-milimetrowe szczeliny powodujące cichsze hamowanie oraz obniżenie temperatury klocków. Tarcza BLADE DISC to wyjątkowy produkt i najnowsze osiągniecie technologiczne poprawiające skuteczność hamulca oraz wygląd pojazdu.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.

<small>(numer katalogowy: USR946)</small>
