[dD][bB][aA]5...[sS]
TARCZE HAMULCOWE DBA 5000 T3

<img style="float: left;" title="Club Spec" src="img/producenci/clubspec.jpg" alt="Club Spec" />Tarcze hamulcowe DBA serii 5000 T3 to najwyższej jakości nacinane tarcze przeznaczone dla wymagających kierowców. Seria 5000 to najbardziej zaawansowane technologicznie produkty w całej gamie DBA. Dwuczęściowa konstrukcja tarczy sprawia, że może ona swobodnie pracować podczas nagrzewania się likwidując w ten sposób ryzyko deformacji tarczy. Sam dzwon wykonany został z lekkiego stopu aluminium co znacznie zmniejsza masę całej tarczy. Lżejsze tarcze to mniejsze masy nieresorowane i mniejsze siły żyroskopowe, a to przekłada się na lepsze prowadzenie auta. DBA 5000 T3 polecane są do najcięższych zastosowań, gdzie tarcze innych producentów często się deformują lub pękają - do najmocniejszych sportowych aut, a nawet do sportu wyczynowego. Nacięcia skonstruowane zostały tak aby efektywnie usuwać pył i zabrudzenia z powierzchni klocków. Pozwala to wytworzyć większy współczynnik tarcia nie powodując przy tym zwiększonego zużycia klocków hamulcowych. Idealne do sportowego stylu jazdy lub ciężkich i bardzo obciążonych aut gdzie generowane są ekstremalne temperatury. Najnowocześniejsze dostępne technologie produkcji sprawiają, że ich precyzja wykonania często znacznie przewyższa produkty OE. Każda tarcza po produkcji przechodzi rygorystyczne testy dając Ci gwarancję niezawodności nawet w najcięższych warunkach eksploatacyjnych. Dodatkową zaletą tarcz DBA 5000 T3 jest jej wykończenie w czarnym kolorze - dzięki temu tarcze nie poddają się korozji i dłużej wyglądają jak nowe.

<img style="float: left;" title="Kangaroo" src="img/producenci/kangaroo.jpg" alt="Kangaroo" />Wentylowane tarcze DBA wyposażone są w opatentowany system pilarów Kangaroo Paw dający Ci w każdym momencie użytkowania pewność, że jesteś w swoim aucie bardziej bezpieczny niż kiedykolwiek wcześniej. Specjalne łączenia w kształcie łez zastępujące standardowe żebra sprawiają, że tarcze są mocniejsze i znacznie szybciej odprowadzają nadmiar ciepła. Za każdym razem gdy używasz hamulców siła, którą wciskasz pedał jest wielokrotnie pomnażana dociskając z ogromnym ciśnieniem klocki hamulcowe do tarcz i podnosząc przy tym ich temperaturę do ekstremalnych wartości. Ciepło to może powodować deformacje lub pękanie tarcz. W tradycyjnych tarczach wentylowanych ciepło odprowadzane jest poprzez proste, mało wydajne żebra. System pilarów Kangaroo Paw poprawia przepływ powietrza wewnątrz tarczy znacznie szybciej doprowadzając jej temperaturę do optymalnych wartości i przygotowując ją tym samym do kolejnego hamowania. Bardziej efektywne schładzanie tarczy wpływa pozytywnie na żywotność tarcz i klocków oraz znacznie zmniejsza prawdopodobieństwo wystąpienia efektu fadingu.

<img style="float: left;" title="Thermo" src="img/producenci/thermo.jpg" alt="Thermo" />Tarcze DBA serii 4000 i 5000 potrafią sprostać ekstremalnie wysokim temperaturom dzięki zastosowaniu wyjątkowej innowacji - ThermoStabilityProfiling. Ten unikalny proces wzmacnia mikrostrukturę tarczy co z kolei przekłada się na jej wyższą stabilność termiczną. Poprawa stabilności termicznej pozwala tarczy przyjąć więcej ciepła i sprawia, że jest mniej podatna na deformacje oraz pękanie podczas najmocniejszych hamowań. TSP oznacza również wolniejsze zużywanie klocków i samych tarcz hamulcowych oraz mniejsze prawdopodobieństwo wystąpienia efektu fadingu.

<img style="float: left;" title="TSP" src="img/producenci/tsp.jpg" alt="TSP" />Tarcze DBA serii 4000 i 5000 wyposażone są również w Thermo-GraphicTemperature Monitoring, czyli trzy specjalne paski malowane na brzegu tarczy, które zmieniają swój kolor w ściśle określonych przedziałach temperatury. Pasek zielony zmienia kolor na biały w temperaturze 458°C, pasek pomarańczowy będzie żółty przy 550°C, a czerwony stanie się biały po przekroczeniu 630°C. Monitorowanie koloru pasków szybko i wygodnie pozwala określić czy Twoje hamulce pracują w optymalnym zakresie temperatur, czy może są regularnie przegrzewane.

<img style="float: left;" title="DBA" src="img/producenci/dba.jpg" alt="DBA" />DBA jest australijskim liderem w produkcji innowacyjnych sportowych tarcz hamulcowych o niespotykanej dotąd jakości. Przez ponad 30 lat swojej działalności DBA stało się jedną z najbardziej szanowanych i docenianych na świecie marek. Produkcja odbywa się w Silverwater, w okolicach Sydney, a w ofercie obok tarcz gładkich znajduje się szeroki asortyment zaawansowanych technologicznie tarcz sportowych. Od nacinanych, poprzez tarcze wiercone, na dwuczęściowych z aluminiowym centralnym elementem mocującym skończywszy. DBA stosuje w swoich produktach wiele nietypowych rozwiązań, jak np. system specjalnych pilarówKangaroo Paw, nietypowe nacięcia 6x6 Wiper Slot, czy system ThermalStabilityProfiling. Większość z nich jest chroniona patentami więc można je znaleźć tylko w tarczach DBA. DBA to gwarancja najwyższej, światowej jakości bez kompromisów.
