D[0-9][0-9][0-9]
TARCZE HAMULCOWE EBC STANDARD
<p style="text-align: justify;">Tarcze hamulcowe EBC Standard produkowane są z wysokiej jakości stali z dodatkiem miedzi. Pozwala to osiągnąć lepsze przewodzenie i odprowadzanie ciepła oraz przedłuża przebieg tarczy. Seria Standard posiada najwyższy dostępny na rynku stopień jakości i czystości materiału. Wszystkie tarcze EBC Standard produkowane są w Wielkiej Brytanii i przechodzą przez najbardziej rygorystyczne testy jakościowe aby mogły sprostać eksploatacji nawet w ciężkich warunkach. EBC Standard można stosować zarówno z klockami oryginalnymi jak i sportowymi - gdy naszym celem jest poprawa skuteczności układu hamulcowego.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
