[0-9][0-9][0-9].[0-9][0-9][0-9][0-9].75
TARCZE HAMULCOWE ZIMMERMANN FORMULA Z
<p style="text-align: justify;">Gładka tarcza hamulcowa "Formula Z" firmy Zimmermann została zaprojektowana z myślą o połączeniu prostego urządzenia wraz z optymalnymi osiągami hamowania przy wysokim obciążeniu mechanicznym i cieplnym. Sprzężona tarcza hamulcowa opracowana przez firmę Zimmermann spełnia zwiększone wymogi bezpieczeństwa związane z tuningiem silnika oraz optymalizacją struktur podwozia. Zimmermann Formula Z to znakomite osiągi hamowania, brak zniekształceń i rys powstających przy wysokich temperaturach, znaczna oszczędność wagi zmniejszająca ciężar nieresorowany, ruchome mocowanie umożliwiające rozprężanie poprzeczne tarczy przy względnie dużych obciążeniach, zapobiegające ekranowaniu i zwiększające odporność na pęknięcia powstałe w wyniku działania ciepła, zapobieganie przed przegrzaniem poprzez optymalny układ kanałów wentylacyjnych, 1:1 możliwości wymiany oryginalnej tarczy, ogólny certyfikat ABE dostarczany z tarczą, nie wymagane jakiekolwiek zmiany przy tuningu hamulców.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="ZIMMERMANN" src="img/producenci/zimmermann.jpg" alt="ZIMMERMANN" />Firma Otto Zimmermann GmbH zajmuje się produkcją wysokiej jakości komponentów dla przemysłu motoryzacyjnego. Produkty te przeznaczone są zarówno dla producentów pojazdów jak i do sprzedaży bezpośredniej. Przeniesienie firmy w nową lokalizację, do Sinsheim, w 1990 roku było punktem zwrotnym w historii przedsiębiorstwa. Od tego czasu Zimmermann powiększył swoje zaplecze produkcyjne i powierzchnię magazynową do 11 tysięcy metrów kwadratowych. Program produkcji to ponad 1000 różnych elementów układu hamulcowego, które są eksportowane i sprzedawane w 60 różnych krajach. Najwyższą jakość i niezawodność zapewnia w pełni zautomatyzowana linia produkcyjna, oraz najnowocześniejsza kontrola jakości. Wszystkie części były testowane w ekstremalnych warunkach dlatego firma Zimmermann może zagwarantować najwyższą jakość swoich produktów. Potwierdza to ponad 250 referencji TÜV.
