F[0-9][0-9]-[0-9][0-9][0-9][0-9]
TARCZE HAMULCOWE SP PERFORMANCE DRILLED SLOTTED
<p style="text-align: justify;">Tarcze hamulcowe SP Performance DrilledSlotted to sportowe, nacinane i wiercone tarcze dla kierowców ceniących sobie przede wszystkim skuteczność i niezawodność układu hamulcowego swojego auta. Otwory poprowadzone na wylot poza niesamowitym wyglądem pomagają odprowadzać nadmiar gazów spod powierzchni klocków zapewniając im stały kontakt z tarczą hamulcową, nawet podczas ekstremalnego hamowania. Łukowate, szerokie nacięcia dają natychmiastową reakcję auta na każde wciśnięcie pedału hamulca, skutecznie oczyszczając klocki z pyłu i innych niepożądanych zanieczyszczeń. Te same nacięcia w czasie deszczu zapobiegają pojawianiu się cienkiego filmu z wody pomiędzy tarczą a klockami hamulcowymi zapewniając przy każdym hamowaniu najwyższy możliwy współczynnik tarcia. Głębokość nacięć odpowiada minimalnej grubości tarczy, dzięki czemu nie osłabiają one jej konstrukcji dając Ci, niejako przy okazji, rzetelny wskaźnik zużycia tarcz. Standardowo tarcze SP Performance wyposażone są w matową powłokę antykorozyjną zabezpieczającą tarcze przed wodą, solą i innymi związkami chemicznymi przyspieszającymi utlenianie żeliwa. W trakcie użytkowania, podczas nagrzewania tarcz powłoka trwale łączy się z powierzchnią stopu. Jest to aktualnie jedno z najlepszych zabezpieczeń dostępnych na rynku i sprawi, że tarcze jeszcze długo będą wyglądały jak nowe - nie zardzewieją nawet po ich zarysowaniu!
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="SP PERFRORMANCE" src="img/producenci/spperformance.jpg" alt="SP PERFRORMANCE" />SP Performance to jeden z największych producentów sportowych tarcz hamulcowych w USA. Siedziba firmy znajduje się w Nowym Yorku i tam też odbywa się cały proces produkcji. Cztery wzory dla każdego typu tarczy oraz dwa rodzaje powłoki antykorozyjnej dają w sumie 8 wariantów dla większości z dostępnych tarcz. Dodajmy do tego błyskawiczne wprowadzanie do produkcji rynkowych nowości i otrzymujemy lidera pod względem asortymentu wśród producentów sportowych tarcz hamulcowych. SP Performance to również unikalne, innowacyjne rozwiązania techniczne jak otwory o eliptycznych, gładkich brzegach, które mniej osłabiają strukturę tarczy, czy srebrne, błyszczące zabezpieczenie antykorozyjne przypominające chrom. Którykolwiek wariant wybierzesz zawsze masz pewność, że otrzymasz światowej klasy produkt o niepowtarzalnej jakości i unikalnym wzornictwie.
<p style="text-align: justify;"><img title="SP PERFRORMANCE" src="img/producenci/sp2.jpg" alt="SP PERFRORMANCE" />SCC, czyli Sinusoid CurveChamfer to zaawansowana metoda produkcji tarcz wierconych stworzona przez SP Performance w oparciu o ich wieloletnie doświadczenia w branży. Większość producentów pozostawia na brzegach, w okół otworów swoich tarcz ostre krawędzie, które gdy tarcze osiągną wyższą temperaturę powodują naprężenia materiału, a w efekcie częste pękanie i niszczenie wierconych tarcz. Problem ten tylko częściowo zmniejsza ponowne hartowanie tarcz po procesie produkcji. SP Performance poza hartowaniem stosuje specjalny sposób produkcji tarczy, który pozostawia gładki, eliptyczny kształt w okół krawędzi otworu. Sprawia to, że struktura części roboczej tarczy staje się mocniejsza i mniej podatna na pękanie, a sam proces wentylacji i schładzania powierzchni klocków bardziej wydajny. W efekcie otrzymujemy trwalsze tarcze i oszczędności w postaci mniejszego zużycia zarówno samych tarcz, jak i klocków hamulcowych.
