.....P....
KLOCKI HAMULCOWE HAWK PERFROMANCE SUPER DUTY
<p style=""text-align: justify;"">Ferro-karbonowa mieszanka SuperDuty została 
zaprojektowana specjalnie dla profesjonalnych ciężarówek, samochodów dostawczych 
i SUV'ów, które przewożą ciężkie ładunki. Ta mieszanka zapewnia bardzo dobrą moc 
hamowania, przy zachowaniu odpowiednej temperatury pracy.

Aby jeździć bezpiecznie z dużymi ładunkami konieczny jest prawidłowo działający 
układ hamulcowy. Ciężkie samochody dostawcze, półciężarówki przewożą ciężkie 
ładunki - a to sprawia, że temperatura pracy klocków i tarcz jest bardzo wysoka. 
Wyższa temperatura pracy przyspiesza zużycie klocków i tarcz hamulcowych. 
Mieszanka SuperDuty to zaawansowany materiał z bardzo wysokim współczynnikiem 
tarcia. Klocki te cechuje bardzo duża moc hamowania i wydajne odprowadzanie 
ciepła.
<p style=""text-align: center;""><img title=""HAWK Performance"" src=""img/producenci/hawkperformance.jpg"" alt=""HAWK Performance"" />
<p style=""text-align: justify;"">1. Dwuwarstwowa, zewnętrzna osłona Hawk oferuje najlepszą dostępną ochronę antykorozyjną i zapewnia płynną pracę klocków w każdych warunkach. Tylna płytka jest najpierw pokrywana dwuchromianem cynku, a następnie lakierowana specjalną, wysokotemperaturową, elektrostatyczną powłoką wywodząca sie z przemysłu aeronautycznego.
2. Najwyższej jakości mieszanki użyte do produkcji materiałów ciernych Hawk Performance - zapewniają niespotykaną do tąd skuteczność w każdych warunkach.
3. Szlifowana diamentowo powierzchnia przyspiesza wstępne docieranie klocków.
4. Szczeliny dylatacyjne dodają materiałowi elastycznosci, redukują wibracje oraz usuwają zanieczyszczenia z powierzchni klocków.
5. System mocujący tylną ściankę - setki małych haków zanurzonych bezpośrednio w materiał cierny. Pod względem trwałości połączenia i niezawodności jest to aktualnie najlepsze rozwiązanie na rynku.
6. Pierwsza warstwa materiału ciernego tworzy termiczną tarczę i wzmacnia strukturę całego klocka.
7. Stalowa tylna ścianka identyczna pod względem wymiarów i tolerancji z produktem fabrycznym.
8. Specjalna podkładka pokryta wysokotemperaturową elastyczną powłoką. Podkładka została zaprojektowana tak, aby zapobiegać piszczeniu i chronić zaciski przed ekstremalnymi temperaturami.
9. Dodatkowe szlifowanie brzegów eliminuje piszczenie i wibracje klocków.
<p style=""text-align: justify;""><img style=""float: left;"" title=""HAWK"" src=""img/producenci/hawk.jpg"" alt=""HAWK"" />Marka Hawk Performance została stworzona przez Wellman Products Group, światowego lidera w produkcji materiałów ciernych słynącego z najwyższej jakości swoich produktów. Wellman Products Group od prawie 100 lat projektuje i wytwarza elementy do systemów hamulcowych i układów przeniesienia napędu dla przemysłu lotniczego, aeronautycznego, kolejowego, wydobywczego, wojskowego oraz motoryzacyjnego, włączając w to produkty stosowane w sporcie wyczynowym. Gdziekolwiek mamy do czynienia z przeniesieniem momentu obrotowego i mocy tam znajdziesz również Wellman Products Group. Produkty Hawk Performance zostały wprowadzone najpierw na areny rajdów samochodowych ponad 15 lat temu z miejsca deklasując konkurencję i zdobywając serca najlepszych zawodników. Niedługo potem przyszła kolej na zastosowanie swoich unikalnych technologii w produktach przeznaczonych do aut seryjnych - efekt był oczywiście podobny. Marka Hawk Performance podbiła już Amerykę gdzie cieszy się większą renomą niż jakikolwiek inny, europejski czy japoński producent klocków hamulcowych.
