.....Z....
KLOCKI HAMULCOWE HAWK PERFORMANCE PC
<p style="text-align: justify;">Klocki hamulcowe Hawk Performance PC, czyli Performance Ceramic to klocki ceramiczne przeznaczone dla kierowców, którzy poza poprawą bezpieczeństwa stawiają duży nacisk na cichą i komfortową pracę hamulców swojego auta. Słyną one z natychmiastowej poprawy skuteczności układu hamulcowego deklasując przy tym klocki seryjne w prawie każdej kategorii. Produkują znacznie mniej pyłu hamulcowego, są bardzo ciche i komfortowe, a do tego delikatne dla tarcz spowalniając ich zużycie oraz zużycie samych klocków nawet do 40%. Wystarczy wspomnieć, że poprawa w działaniu hamulców szacowana jest na 15 do 30% w stosunku do produktów standardowych. Klocki PC potrafią również pracować w bardzo wysokich temperaturach nie tracąc przy tym swoich właściwości - koniec z brakiem hamulców w górzystym terenie, czy podczas awaryjnego hamowania na autostradzie. Za cenę często niższą od zwykłych zamienników dostępnych w autoryzowanych serwisach otrzymujesz klocki, które pod każdym względem je przewyższają. Montaż Hawk Performance nie wymaga żadnych modyfikacji - wystarczy zastąpić nimi Twoje stare klocki i cieszyć się wydajniejszymi i bezpieczniejszymi hamulcami. Świetnie się sprawdzają zarówno ze standardowymi, gładkimi tarczami jak i sportowymi nacinanymi lub wierconymi. I co ważne, posiadają wszystkie blaszki, czujniki i inne akcesoria, w które wyposażone są klocki oryginalne.
<p style="text-align: center;"><img title="HAWK Performance" src="img/producenci/hawkperformance.jpg" alt="HAWK Performance" />
<p style="text-align: justify;">1. Dwuwarstwowa, zewnętrzna osłona Hawk oferuje najlepszą dostępną ochronę antykorozyjną i zapewnia płynną pracę klocków w każdych warunkach. Tylna płytka jest najpierw pokrywana dwuchromianem cynku, a następnie lakierowana specjalną, wysokotemperaturową, elektrostatyczną powłoką wywodząca sie z przemysłu aeronautycznego.
2. Najwyższej jakości mieszanki użyte do produkcji materiałów ciernych Hawk Performance - zapewniają niespotykaną do tąd skuteczność w każdych warunkach.
3. Szlifowana diamentowo powierzchnia przyspiesza wstępne docieranie klocków.
4. Szczeliny dylatacyjne dodają materiałowi elastycznosci, redukują wibracje oraz usuwają zanieczyszczenia z powierzchni klocków.
5. System mocujący tylną ściankę - setki małych haków zanurzonych bezpośrednio w materiał cierny. Pod względem trwałości połączenia i niezawodności jest to aktualnie najlepsze rozwiązanie na rynku.
6. Pierwsza warstwa materiału ciernego tworzy termiczną tarczę i wzmacnia strukturę całego klocka.
7. Stalowa tylna ścianka identyczna pod względem wymiarów i tolerancji z produktem fabrycznym.
8. Specjalna podkładka pokryta wysokotemperaturową elastyczną powłoką. Podkładka została zaprojektowana tak, aby zapobiegać piszczeniu i chronić zaciski przed ekstremalnymi temperaturami.
9. Dodatkowe szlifowanie brzegów eliminuje piszczenie i wibracje klocków.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="HAWK" src="img/producenci/hawk.jpg" alt="HAWK" />Marka Hawk Performance została stworzona przez Wellman Products Group, światowego lidera w produkcji materiałów ciernych słynącego z najwyższej jakości swoich produktów. Wellman Products Group od prawie 100 lat projektuje i wytwarza elementy do systemów hamulcowych i układów przeniesienia napędu dla przemysłu lotniczego, aeronautycznego, kolejowego, wydobywczego, wojskowego oraz motoryzacyjnego, włączając w to produkty stosowane w sporcie wyczynowym. Gdziekolwiek mamy do czynienia z przeniesieniem momentu obrotowego i mocy tam znajdziesz również Wellman Products Group. Produkty Hawk Performance zostały wprowadzone najpierw na areny rajdów samochodowych ponad 15 lat temu z miejsca deklasując konkurencję i zdobywając serca najlepszych zawodników. Niedługo potem przyszła kolej na zastosowanie swoich unikalnych technologii w produktach przeznaczonych do aut seryjnych - efekt był oczywiście podobny. Marka Hawk Performance podbiła już Amerykę gdzie cieszy się większą renomą niż jakikolwiek inny, europejski czy japoński producent klocków hamulcowych.
