[dD][pP]9....
KLOCKI HAMULCOWE EBC ORANGE STUFF
<p style="text-align: justify;">Nowe klocki hamulcowe Orangestuff firmy EBC 
zostały stworzone specjalnie do użytku torowego oraz wyścigowego. Ich 
niepowtarzalna okładzina cierna pozwala osiągnąć znakomity współczynnik tarcia 
na poziomi 0,5 wzrastający do 0,6. Orangestuff wzorowo przeszły ekstremalne 
testy przygotowane przez inżynierów EBC Brakes. Klocki bardzo dobrze przeszły 
test hamowania na tarczach rozgrzanych do czerwoności i wykazywały bardzo 
przyzwoity współczynnik tarcia. Produkt wyłącznie do zastosowań torowych bardzo 
agresywnie działający na tarcze hamulcową.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
