[dD][pP][0-9]....
KLOCKI HAMULCOWE EBC BLACK STUFF
<p style="text-align: justify;">Klocki hamulcowe EBC Black Stuff wykonane są z najwyższej jakości materiałów ciernych, spełniających wymogi norm bezpieczeństwa hamulców Reg 90 i jako takie stanowią doskonały zamiennik klocków montowanych fabrycznie a przy tym za znacznie mniejsze pieniądze. Produkowane z podkładkami antywibracyjnymi, ukośnymi ścięciami oraz szczeliną dylatacyjną zapewniają niezwykle krótki czas docierania (w Europie tylko określone warianty mają podkładki). Wspaniałą zaletą klocków EBC jest ich zdolność do całkowitej eliminacji szarpania przy hamowaniu po 450-600km przebiegu praktycznie kompensują szarpnięcia o umiarkowanym natężeniu. Nominalny współczynnik tarcia 0.46, przy minimalnym ścieraniu tarcz hamulcowych oraz pyleniu na poziomie części oryginalnych.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
