PP...
KLOCKI HAMULCOWE BLACK DIAMOND FAST ROAD
<p style="text-align: justify;">Klocki hamulcowe Black Diamond Fast Road odczuwalnie poprawią skuteczność Twojego układu hamulcowego. Dzięki sportowej mieszance i posiadanej homologacji Reg 90 są idealne zarówno do spokojnego jak i sportowego stylu jazdy. Specjalna warstwa chroni zaciski przed ekstremalnymi temperaturami, a same klocki zachowują swoją swoja wysoką skuteczność aż do 520°C. Dodatkowo klocki  Fast Road nie powodują piszczenia, czy nadmiernego pylenia, a ich żywotność powinna być zbliżona lub wyższa od klocków fabrycznych. Są idealnym zestawem z tarczami Black Diamond, ale można je również używać ze standardowymi, gładkimi tarczami.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="Black Diamond" src="img/producenci/blackdiamond.jpg" alt="Black Diamond" />Marka Black Diamond została stworzona w 1993 roku w Wielkiej Brytanii. Głównym celem jaki przyświeca jej założycielom jest poprawa w jakości produkcji i dostępności niezawodnych części hamulcowych do aut sportowych. Dowodem na prawdziwość tego motta jest fakt, że gdy Black Diamond został zaproszony w 1996 roku do udziału w pierwszym teście prestiżowego brytyjskiego magazynu Max Power z miejsca został okrzyknięty jego zwycięzcą. Produkt Black Diamond osiągnął tak dużą przewagę nad innymi wiodącymi na rynku markami, że redaktorzy Max Power postanowili w ogóle nie przyznawać drugiego miejsca! A to nie koniec, w kolejnych latach przychodziły kolejne nagrody, zarówno dla tarcz, klocków hamulcowych jak i całych zestawów. Black Diamond słynie główne ze swoich nacinanych i wierconych tarcz hamulcowych oraz sportowych klocków Predator, ale w ofercie są w sumie cztery rodzaje tarcz, dwa typy klocków, stalowe przewody, płyny hamulcowe oraz sprzęgła.
