[dD][pP]5....
KLOCKI HAMULCOWE EBC BLUE STUFF
<p style="text-align: justify;">Firma EBC jest dumna z możliwości zaprezentowania nowej, niezwykle wytrzymałej mieszanki do rozległych zastosowań rajdowych. Ze współczynnikiem tarcia na poziomie 0.4 do temperatury 900stC, mieszanka w klockach BLUE STUFF ma od 2 do 3 razy większy czas zużycia niż serii YELLOW STUFF i podobnie jak seria YELLOW/RED nie powoduje niszczenia tarcz hamulcowych. Jako jedyne z oferty EBC wymagają wcześniejszego rozgrzania aby zaczęły skutecznie hamować.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
