.....[\\.]...[\\.].
KLOCKI HAMULCOWE ZIMMERMANN
<p style="text-align: justify;">Wysoka jakość i niezawodne działanie klocków hamulcowych to podstawa bezpiecznej jazdy, zatem ich właściwy wybór jest niezwykle ważny. Zimmermann oferuje swoim klientom klocki hamulcowe odporne na bardzo wysokie temperatury. Bazując na wiedzy zdobytej w rajdach samochodowych, możemy zagwarantować doskonały i bezpieczny produkt w jakości OE. Klocki hamulcowe Zimmermann doskonale współpracują z tarczami standardowymi jak również z tarczami z serii Zimmermann Sport oraz Zimmermann Formula Z .Optymalnie dobrane materiały o niskim współczynniku przewodnictwa ciepła gwarantują wysoką wytrzymałość zarówno w sporcie jak i codziennym użytkowaniu. Wszystkie klocki hamulcowe Zimmermann zostały zatwierdzone do użytku na drogach publicznych oraz ściśle spełniają normy ECE-R90. 
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="ZIMMERMANN" src="img/producenci/zimmermann.png" alt="ZIMMERMANN" />Od ponad 50 lat Otto Zimmermann opracowuje, produkuje i sprzedaje wysokiej jakości części samochodowe przeznaczone dla zakładów motoryzacyjnych oraz na wolny rynek części zamiennych. Od czasu przeniesienia siedziby z Eppingen do Sinsheim w 1990 Otto Zimmermann GmbH systematycznie rozszerza swoją bazę administracyjną, moce produkcyjne i powierzchnię magazynową, która wynosi dziś ponad 17.000 metrów kwadratowych. W roku 2000, wraz z powstaniem Otto Zimmermann Truck, z wytwarzanego asortymentu wyrobów wyodrębniono części do samochodów dostawczych, dzięki czemu partnerzy handlowi z tej branży mogą korzystać z bardziej zindywidualizowanych rozwiązań marketingowych. W ostatnich latach firma Otto Zimmermann znacząco rozwinęła swoje zdolności produkcyjne. Części pochodzące z ostatnich linii produkcyjnych są produkowane zgodnie z najwyższymi standardami stosowanymi w przemyśle motoryzacyjnym. Sterowane komputerowo urządzenia i maszyny wiertnicze skracają maksymalnie czas produkcji i zapewniają niezmiennie produkowane części o najwyższej jakości. Aktualny program produkcyjny obejmuje ponad 1500 różnego rodzaju części hamulcowych i elementów silnika, które są sprzedawane w ponad 60 krajach na całym świecie. Otto Zimmermann, w swoim zakładzie znajdującym się w Sinsheim produkuje zarówno standardowe części jak i sportowe tarcze hamulcowe typu  cross-drilled oraz tarcze hamulcowe typu compound.
