[dD][pP]3....
KLOCKI HAMULCOWE EBC RED STUFF
<p style="text-align: justify;">Klocki hamulcowe EBC Red Stuff wykonane są z kompozytu ciernego na bazie włókien z tworzywa Kevlar wzmacnianego spiekami ceramicznymi. W porównaniu do wcześniejszej generacji klocków EBC Red Stuff (z okładzinami ciernymi nieceramicznymi) ten materiał jest trwalszy, lepiej hamuje i jest cichszy. Klocki te zapewniają imponującą skuteczność przy częstym intensywnym hamowaniu. W porównaniu z półmetalicznymi klockami hamulcowymi, emitują znacznie mniej pyłu i są w stanie wyhamować klasyczną limuzynę, sportowe auto kompaktowe, bądź stuningowanego hatchbacka z prędkości 160km/h na krótszym odcinku w porównaniu z oryginalną częścią zamienną. Pokryte są opracowaną przez EBC specjalną powłoką konserwującą powierzchnię tarcz i przyspieszającą proces docierania. Nominalny współczynnik tarcia 0.5 przy obniżonej o około 50% emisji pyłów.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
