[Dd][pP]6....
KLOCKI HAMULCOWE EBC GREEN SUV
<p style="text-align: justify;">Doskonałe rozwiązanie dla modeli terenowych z napędem 4x4 oraz SUV i Off Road. Przeznaczone do ciężkich warunków eksploatacyjnych klocki hamulcowe Green Stuff 6000 cechuje nieco niższy współczynnik tarcia niż ich odpowiedniki z serii 2000 (średni współczynnik tarcia 0,45), za to wykazują się one dłuższą żywotnością i większą odpornością na typowe dla warunków terenowych czynniki, takie jak kurz, piach, błoto itp. Wykazują się niezwykle niskim wskaźnikiem ścierania tarczy hamulcowej oraz ponadprzeciętną trwałością.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
