[dD][pP]2....
KLOCKI HAMULCOWE EBC GREEN STUFF
<p style="text-align: justify;">Klocki hamulcowe EBC Green Stuff przeznaczone są do wymagających warunków jazdy miejskiej, charakteryzują się podwyższoną skutecznością hamowania aż do 600°C. Wyróżnia je wysoka początkowa siła hamowania, dająca kierowcy poczucie pewności od pierwszego naciśnięcia pedału hamulca. Istotą działania hamulców jest wytwarzanie pewnych ilości pyłu, co pozwala uniknąć wibracji tarczy hamulcowej (tzw. shimmingu). Pylenie klocków hamulcowych jest nasilone w okresie ich docierania, szczególnie w przypadku zużytych tarcz hamulcowych. W porównaniu z większością innych, klocki EBC Green Stuff generują mniejsze ilości pyłu i jest on łatwiej zmywalny. Do cięższych i szybszych samochodów oraz tych wyposażonych w silniki o mocy przekraczającej 200KM zalecamy produkty z serii Red Stuff oraz YellowStuff, które wyróżniają się jeszcze lepszymi parametrami.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
