[dD][pP]4....
KLOCKI HAMULCOWE EBC YELLOW STUFF
<p style="text-align: justify;">EBC YellowStuff jest materiałem ciernym na bazie włókien aramidowych zapewniającym wysoką skuteczność hamulców już przy niskiej temperaturze i jest pierwszym materiałem do ZASTOSOWAŃ ULICZNYCH I TOROWYCH. Klocki te nie wymagają rozgrzania, ale wysoka temperatura ostrej jazdy tylko wzmaga ich skuteczność. Nie są to klocki mało pylące - poszukując takich do zastosowań ulicznych należy rozważyć EBC Red Stuff.
<p style="text-align: justify;"><img style="float: left;" title="EBC" src="img/producenci/ebc.jpg" alt="EBC" />Grupa EBC Brakes, której prezesem do chwili obecnej jest Andy Freeman, została założona w 1978 roku. Od początku swojej działalności, firma EBC była pionierem w produkcji klocków i tarcz hamulcowych do motocykli. W drugiej połowie lat 80-tych, grupa ta urosła do rangi czołówki światowej z bardzo mocną pozycją w każdym segmencie przemysłu związanego z hamulcami. Po zdominowaniu rynku motocyklowego, co objawiło się największą sprzedażą i dostępnym asortymentem na zachodnich rynkach, EBC Brakes zajęło się produkcją szerokiego asortymentu klocków do samochodów osobowych, samochodów wyścigowych i rajdowych, rowerów górskich, ciężarówek, autobusów a nawet lokomotyw! Grupa EBC posiada fabryki w Northampton i Bristolu w Wielkiej Brytanii oraz w Cleveland w USA.
